# React To-Do Application
## Описание

Это простое приложение для выполнения задач на основе React, созданное с использованием функций CRUD (Создание, чтение, обновление, удаление) и использующее Redux Toolkit для управления состоянием. Приложение позволяет пользователям управлять своими задачами, добавляя, удаляя, обновляя и помечая их как выполненные. Он также установлен на Vercel для удобства доступа.


## Функции:
 **Добавление задач**
    
  - Реализовать возможность добавления задачи у которой есть поле: Название задачи, после создания задачи,
    она должна отобразиться на главном экране в виде списка.Дополнительно как показано в видео, можете добавить категории(“Business” & “Personal”).
    
 **Редактирование**
    Должна быть реализована возможность редактировать следующие элементы:
  - Редактирование названия задачи
  - Редактирование порядка общего списка задач на главном экране(Опционально)
    
 **Удаление задачи**
    
  - Реализовать возможность удаления задачи, после его удаления задача должна пропасть из общего списка
    задач на главном экране

 **Выполнено**
    
  - Добавить функционал позволяющий отметить задачу как выполненную, после рядом с названием задачи
    на главном экране должна появиться галочка(toggle).

    

## ФАЙЛОВАЯ СТРУКТУРА:
  - src: содержит исходный код приложения
  - Components: компоненты React
  - Components: функциональные модули приложения (например, добавление/редактирование задач)
  - store: файлы для управления состоянием с помощью Redux Toolkit
  - public: содержит файлы, доступные напрямую из браузера
  - package.json: файл с зависимостями и скриптами проекта



## УСТАНОВКА
- Склонируйте репозиторий: git clone https://github.com/Myrzaim/neobis-front-todoList-react.git
- Перейдите в папку проекта: cd neobis-front-todoList-react
- Установите зависимости: npm install или yarn install
- Запустите приложение: npm start или yarn start


## Развертывание на Vercel
Это приложение может быть легко развернуто на платформе Vercel. Просто следуйте этим шагам:
1. Создайте аккаунт на vercel.com, если у вас его еще нет.
2. Установите Vercel CLI на вашем компьютере.
3. В корневой папке проекта выполните команду vercel login, чтобы войти в ваш аккаунт Vercel через CLI.
4. Затем выполните команду vercel, чтобы развернуть проект. Следуйте инструкциям, чтобы настроить ваш проект для развертывания.
5. После завершения развертывания, вы получите URL вашего приложения, который можно использовать для доступа к нему в Интернете.


## АВТОР:
Этот TODO APPLICATION был сделан Мырзайым на стажировке в Neobis club

## КОНТАКТЫ:
э-почта: mimetalieva@gmail.com телефон: +996700171297
